# Название проекта
Приложение Wife's Birthday было создано для игры в угадывание подарков. Был разработан за 1 неделю вечерних посиделок. Проект находится в статусе поддержки. Покрытие тестами отсутствует из-за тривиальной бизнес-логики.

Десктоп-приложение по мотивам известной игры "5 букв" от одного из российских банков.
Приложение позволяет:
1) выбрать номер подарка;
2) на основе выбора попробовать подобрать наименование подарка.

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- [Avalonia UI](https://avaloniaui.net/)
- [Reactive UI](https://www.reactiveui.net/)
- [NET 8](https://dotnet.microsoft.com/ru-ru/)

## Использование
Скачайте проект, соберите и запустите (либо через IDE, либо командой). Подробно об этом будет рассказано ниже.

## Разработка

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим [NET 8](https://dotnet.microsoft.com/ru-ru/download/dotnet/8.0).

### Установка зависимостей
Для установки зависимостей на ОС Windows x64, перейдите в директорию с решением и выполните команду:
```sh
$ dotnet restore --no-cache --force --runtime win-x64
```

Для установки зависимостей на ОС Linux x64, выполните команду:
```sh
$ dotnet restore --no-cache --force --runtime linux-x64
```

### Создание билда
Чтобы выполнить билд исходного кода, выполните команду: 
```sh
$ dotnet build --no-cache --force --runtime linux-x64
```

### Запуск приложения
Чтобы запустить приложение, выполните команду:
```sh
$ dotnet run --force --no-restore --project .\WifeBirthdayApp\WifeBirthdayApp.csproj
```

## Deploy и CI/CD
Деплой приложения происходит в пункте "Создание билда"

## Contributing
Если вы хотите помочь в разработке проекта, то можно доработку в виде оформленного pull request. Можно предложения вынести в отдельный файл — [Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).

### Зачем был разработан данный проект?
Чтобы удивить жену к её дню рождения.

## To do
- [x] Добавить README
- [ ] Внедрить фреймворк инъекции зависимостей
- [ ] Придумать хранение списка подарков и их количества
- [ ] Реализовать анимацию завершения игры

## Команда проекта
Контакты с командой разработки:

- [Павел Степанов](https://t.me/stepanovpavelv) — Backen-End Engineer

## Источники
Был вдохновлен, как и выше было описано, - известной игрой "5 букв". Только здесь за 5 букв можно угадать реальный подарок :)